Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Presentamos a: Jirayu Aiewsakul)
(Presentamos: Thirawat Sucharidtum)
(Bueno, Dittapisit)
(Akekarin Runggran)
(Yuki Durongsang)
(Parafón Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Manotum de Siwakorn)
(Krinphat Suvachananonda)
(Dirigida por: Siwasit Phondongnok)
¿Qué quisiste decir?
¿Por qué dijiste que la suerte no estaba de mi lado?
Mi amigo es adivino y nunca me dice eso.
Si no me crees, mira esto.
¿Ver?
Acabo de ganar el premio de dos dígitos en la lotería.
¿Estas viendo esto?
Basta de tonterías.
Bien.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué debería decírtelo?
¿Qué?
Nos volveremos a encontrar
- ¿Por qué? - Porque...
¿Vas a alterar mi destino?
¿O estás aquí para deshacerte de mí?
¿Qué le pasa?
¿Crees que puedes simplemente ir y venir?
Gané la lotería.
¿Cómo podría tener mala suerte?
¿Cómo estás?
¿Qué ocurre?
¿Crees que permanecer cerca de mí te mantendrá a salvo?
Me deshaceré de todos yo mismo.
¿Qué vas a hacerme?
¿Eh?
¿Qué hice, Maestro?
Creo...
Deberíamos entrar al edificio.
Vaya.
Viniendo al edificio juntos así...
¿Pasa algo?
No es lo que parece, por favor.
¿Oh?
No dije nada.
¿Eh?
Pareces sospechoso.
¿Qué pasa entre ustedes dos?
¿Qué carajo estás diciendo?
No os pongáis nerviosos los dos.
¿Estás bien?
Sí, lo soy.
Es solo que hay algo en mi mente.
¿Qué es?
¿Una aventura de una noche?
No, eso no.
Me quedé porque tenía miedo a los fantasmas.
¿Tuviste una aventura de una noche?
¿Con qué?
¿Está bueno?
Tong, mantén la voz baja.
No me extraña que no me hayas enviado ningún mensaje.
I...
Simplemente di que tuviste una aventura de una noche con Phloeng.
Somos amigos aquí.
Hogar,
¡Bastardo!
Oh...
¿Es bueno con los movimientos?
¡Dios mío!
Dije que no tuvimos una aventura de una noche.
Vamos.
El diputado Eung se sentirá decepcionado de usted.
Eres inútil.
Es muy exigente ¿no?
Oh...
Maestro y equipo, podéis entrar ahora a la reunión.
- Está bien, claro. - Está bien.
- Por aquí. - Está bien.
¿Fue una aventura de una noche?
Todos están aquí, ¿verdad?
Vaya, Maestro...
Te ves tan fresco y feliz hoy.
El Maestro consiguió lo mejor anoche.
¡Hogar!
El motivo de la reunión de hoy
es discutir un proyecto especial
que muchos de ustedes
Quizás ya esté familiarizado con.
Esta reunión tiene como objetivo mantenerlo actualizado, Maestro.
¿Cuál es el proyecto?
La semana que viene rodaremos un programa fuera de la ciudad.
El espectáculo se llama 'Noche infernal y espeluznante en las rocas'.
Es un espectáculo al aire libre sobre historias de fantasmas.
que se emite trimestralmente como parte de 'Spooky Hellish Night'.
Esta vez rodaremos fuera de la ciudad.
Sin embargo, no sabemos a qué provincia iremos.
¿Y tengo que unirme a ustedes?
Pensé que sólo grabamos el programa aquí.
Realmente me gustaría que pudieras unirte a nosotros, Maestro.
Tu calificación está por las nubes ahora mismo.
¿Algún vídeo sobre ti?
Siempre atrae millones de visitas.
Lo más importante es que a nuestros fans les encanta.
Cuando estás cerca de Phloeng.
No te preocupes por los gastos.
Te apoyaremos financieramente.
Como guinda del pastel, te pagarán un extra.
Vale la pena el esfuerzo, Maestro.
¿No estás de acuerdo, Tul?
Eso es correcto.
Por favor díganos cuánto está solicitando.
Pero...
Quizás tenga miedo.
No lo soy.
Si no lo eres, no lo dudes.
No lo dudo.
Es obvio que lo eres.
Bueno, dije que no lo soy.
Eso significa que te unes a nosotros, ¿correcto?
Soy.
Bueno.
Por favor reanude la reunión.
Finalmente se rindió.
Está decidido entonces.
¿Puedo usar el baño por un minuto?
Hogar.
Ven y toma mi lugar.
- ¿A dónde vas? - Al baño.
Puedes continuar.
Está bien.
Probablemente no sea nada.
¿Estás bien, Maestro?
Si no quieres ir, dímelo.
Bien.
Estoy bien.
Bien...
No quiero que te sientas incómodo.
No tengo nada en contra de esto.
Estoy listo para el proyecto.
Es fantástico escuchar eso.
Si te sientes un poco cansado,
Siéntete libre de unirte a la reunión más tarde.
Bien.
Longitud...
¿Sí?
Tu fin está cerca, vieja bruja.
Te sacaré de tu miseria.
¿Qué pasa, Maestro?
Creo que algo malo ha sucedido.
Creo que es por aquí.
Bien.
Actualmente estamos buscando una provincia
y un lugar con historias para filmar.
Si tienes un lugar en mente o te gustaría sugerir uno,
No dudes en contactarme.
¿Eh?
¿Estabas drenando el océano o qué?
¿Dónde está Win?
No sé.
Lo vi salir con Tul.
¿Win aún no ha vuelto?
Iré a buscarlo.
Tong dijo que
Él está con Tul.
- ¿Verdad? - Mm.
Entonces supongo que me quedaré aquí.
Creo...
Es esta habitación.
Vamos.
- ¡Tía! - ¡Tía!!
Tía...
- Tía... - ¡Tía!
Maestro, espere aquí.
Llamaré una ambulancia.
¡Tía!
Tía...
¡¿Maestro?!
¡Maestro!
Nunca pensé que el guardia de seguridad haría tal cosa.
Era yo.
-Hace unos días,- Correcto.
- Se veía extraño. - Es Tulatorn.
Quizás sea por mi año de mala suerte.
Quizás ya había llegado su momento.
Me tengo que ir ahora.
Esperar.
¿Adónde vas?
Prepararse para un funeral.
Ayer fue Chakart.
Hoy le toca a la ama de llaves.
A este ritmo no hay lugar para incinerar cuerpos.
¿vienes a casa conmigo?
Estoy bien.
Gracias.
Simplemente no quiero que te pase nada malo.
¿Estás bien?
No quiero que ninguno de ustedes tenga problemas.
Está bien.
Estaré bien.
Nos vemos más tarde.
- Nos vemos. - Nos vemos.
Ganar Wongsawat.
Sí.
Mi nombre es Tulatorn.
Y mi nombre es Phloengnathitorn.
Por favor dile a Tul que lo siento.
Servirá.
Nos vemos.
Seguro.
Estoy más que feliz de hacerlo.
Pinza.
¿Dónde está Win?
Se fue a casa.
Longitud.
Déjalo ir solo a casa.
Ha pasado por mucho.
Bueno.
¿Porque me sigues?
Te lo estás imaginando.
Voy de camino a buscar algunas cosas.
Bien.
Por cierto, ¿Adónde vas, Maestro?
¿Quieres que te lleve?
Estoy bien.
Creo...
Quiero estar solo por un rato.
¡Oh, Venerable Padre!
¿No te has acordado?
¿Te dije que no salieras de la ciudad?
Han pasado sólo dos meses desde mi cumpleaños.
¿De verdad me van a quitar la vida?
Has soñado con fantasmas.
¿Crees que su intención es verdadera o no?
Puede que no sean fantasmas.
Los sueños son sólo un resultado de la actividad cerebral.
Has visto fantasmas toda tu vida,
¿Y aún así estás usando la ciencia como excusa?
Simplemente quiero decir que...
Este viaje tuyo... no lo vas a volver atrás.
Por favor, Venerable Padre, no diga eso.
No quiero morir todavía.
Si me niego esta vez, seguramente me enfrentaré a la desaprobación.
No podré ganarme la vida en Internet durante décadas.
Eso depende de ti.
Quizás sea tu propio karma.
Bien...
¿Quién se atrevería a aceptar la oferta si dices eso?
¿Te atreverías a rechazar una oferta así?
Sí.
Pero, sí...
Tú lo sabes
Odio incumplir mis promesas.
¡Ay! Venerable Padre...
Está bien.
Lo que tendrá que ser, será.
No podemos resistirnos al destino ¿verdad?
Por cierto,
¿Has conocido al alma altamente virtuosa?
El alma altamente virtuosa
¿De qué hablaste?
Creo que ya lo he conocido.
Es Phloengnathitorn,
un hombre que posee el Resplandor de las Siete Gemas.
Sí, es él.
Mantenlo cerca, ¿entiendes?
¿Qué pasa, Win?
Déjame descansar un poco, Toh.
Hola, ¿wow?
¿Cómo van las cosas? ¿Has visto el fantasma de Chakart?
Cuida tu lengua, Waew.
Ella debía estar en camino a casa del tío.
Él es el amor de su vida, ¿sabes?
Mmm.
También...
Namo está ayudando con su funeral.
¿Te ha ido bien?
Mientras vivía en las montañas, descubrí una cierta verdad.
Un lugareño, propietario de una casa de familia, murió ante mis ojos.
Así que no mueras, ¿de acuerdo?
Cuídate mucho.
Espera hasta que nos volvamos a encontrar.
Cierto. Lo sé.
No moriré tan fácilmente
Por cierto, ¿puedes ir a buscar mi libro?
He escrito algo allí.
Me dijeron que te lo diera después de tu cumpleaños.
pero lo olvidé.
¿Cuál es, Waew?
Hay tantos de ellos.
El de aspecto normal.
Es un libro que recopila todo tipo de encantamientos.
Quizás sea el morado.
En el segundo estante.
¿Runas?
¿Encantamientos?
¿También haces este tipo de cosas?
Sí, los estudié.
Dale una leida
¿Un libro de brujería?
Esto da miedo.
¿Cómo da miedo?
Simplemente revise las páginas primero.
Me costó mucho llegar a estudiarlo.
Bien. Tengo que irme ahora.
¿Qué es esto, Win?
¿Por qué parece tan incompleto?
De acuerdo, Toh.
Sostén esto.
(Phloeng: ¿Quieres hacer méritos mañana?)
De todos modos,
Mantenlo cerca, ¿entiendes?
Él podrá protegerte.
(¿Es obra del destino o del sino?)
(No tengo más remedio que aceptarlo)
(Lo he intentado con todas mis fuerzas, pero es imposible escapar)
(Tengo que aceptar que las cosas llegaron para quedarse)
(Siempre pensé que el amor era solo una artimaña)
(Nunca pensé que mi verdadero amor serías tú)
(Me encanta que todo el mundo diga que es maravilloso)
¿Primer tiempo?
Querías hacer esto ¿no?
Gracias por estar aquí conmigo.
Bien.
¿No se siente calor estando en un templo?
¿Estás diciendo que soy un fantasma?
Me alegro que lo sepas.
¡¿Qué?!
Que el mérito de este acto
ir a Ninguno.
¡Ey!
Ese es el guardia.
¿Señor?
¡Ey!
No te acerques más.
¡Oye! ¡Déjame ir!
No puedes huir ahora
He llamado a la policía.
¡Oye! ¡Suéltalo!
¡Oye! ¡Oye! ¡Oye!
Señor Guardia...
¿Qué pasó?
No sé.
Me sentí como...
Me quedé dormido.
¿Te quedaste dormido?
¿Qué pasa antes de esto?
¿Has visto algo inusual?
¿Antes de esto?
No vi nada
Pero últimamente he notado que mucha gente viene a la oficina.
Vendrían y esperarían algo.
Parecían sucios.
Algunos de ellos incluso intentaron escalar las paredes.
El aura de Phloeng era inmensa,
Pero ¿por qué seguían intentándolo?
Ah...
Soy...
Tengo miedo.
Yo...yo...
No maté al limpiador Nuan, ¿verdad?
Ey...
Y...
Antes de esto,
¿Has visto algo más inusual cerca de la oficina?
Que pueda tener gran riqueza, Sadhu.
Tong, Tong...
¿Necesitas algo?
Oh...
Estoy aquí para entregar este documento.
Oh.
Gracias.
Entonces...
¿El proyecto de Win sigue en marcha?
Oh, sí, lo es.
Perfecto.
Estoy seguro de que este EP también obtendrá un millón de visitas.
Espero que así sea.
Por cierto...
¿Estás bien?
Soy.
He estado peleando con mi pareja.
Veo.
Mucha suerte para ti.
Tengo esto para ti.
Esto seguro puede ayudar.
Tu vida amorosa será mejor.
Puedes devolvérmelo si no funciona.
Gracias, Tong.
Buena suerte.
Pinza.
Por ahora...
Hablaremos más tarde.
Que tenga un buen día.
¿Está bien el Maestro?
Él ha mejorado ahora.
Eso es bueno.
¿Necesitas algo?
No es nada.
Es...
¿Cuál es el siguiente paso respecto a Win?
¿Debo confesarle mi amor?
Creo...
Ahora no es el mejor momento.
Quizás sea mejor esperar hasta que estemos fuera de la ciudad.
Mmm...
Tienes razón.
Quizás sea demasiado pronto.
Demasiado temprano.
Entonces...
¿Qué es?
Por favor, entregue esto al Maestro.
Comprendido.
¿Qué? ¿Mañana?
Me olvidé.
¿Necesito llevar algo?
No hay necesidad.
Ya me he encargado de todo yo mismo.
Bien.
¡Ey!
¡Toh!
¿Vas a hacer esto otra vez?
Ya no.
Tú...
¿Qué carajo estás haciendo?
Bien...
Estoy tratando de aprender algo nuevo.
Es para lidiar con mi acreedor karmico.
¿No es esto magia oscura?
Runas.
Encantamientos.
Brujas.
Brujería.
Ya veremos
si mi acreedor kármico
considera que todo esto es ineficaz.
¿Qué quieres que haga?
En los próximos 15 minutos,
Si me alejo,
patea y mandame a volar, ¿de acuerdo?
Estarás... seguro, ¿verdad?
Mmm.
Bueno.
Hermano...
Por favor ayuda a ganar.
¿Esta funcionando?
Vamos a intentarlo de nuevo.
No pasó nada.
¿Qué le pasa a papá?
No sé.
Esto es malo.
¡Ay!
Mierda, mi pierna...
Ganar...
¡Ganar!
Ay...
Ganar.
¡Ganar!
Ah.
Ay.
Mierda.
¿Estás bien?
Estoy herido.
Eso fue horrible.
¿Qué pasó?
Creo...
He encontrado a mi acreedor kármico.
(Con condolencias, diputado Eung y familia)
Si yo muriera,
¿Cuánto tiempo pasará antes de que mis fans se olviden de mí?
Vamos, Wongsawat.
¿La cena aquí te ha hecho perder la cabeza?
Vamos.
Nadie se olvidará de ti.
Hoy en día,
La huella digital es muy evidente.
Tus vídeos divertidos y tontos están por todo Internet.
Para cuando se olviden de ti,
Todo el plástico del mundo se habrá descompuesto.
Mmm.
Gracias, Namo.
Eso realmente me ayudó.
Ey.
Bien...
Tengo algo que decirte.
- Está... - Ahí.
Uno de tus maridos está aquí.
Tal vez esté asistiendo al funeral del ama de llaves.
Déjalo ya, Namo.
¿Estás cansado, Maestro?
Se supone que debo hacerte la pregunta.
Gracias,
por intentar salvarla.
Por favor no me agradezcas
No pude salvarla a tiempo.
Si hubiéramos sido más rápidos...
Está bien, Maestro.
Creo...
Ella está en paz ahora.
Además, el guardia fue arrestado.
Creo que todo está empezando a mejorar.
Supongo.
Creo que la muerte no sólo significa
El cuerpo se descompone naturalmente,
pero también dejar de ser recordado por los vivos.
Es en ese punto
cuando la persona está realmente muerta.
Creo...
Deberías mencionar esto en el programa.
¿Eh?
Mucha gente suscribirá a tu idea.
¿A quién exactamente quieres que le diga esto?
Es conocimiento para el bien común.
Bien.
Es hora de que me vaya.
- Nos vemos. - De acuerdo.
Hola, muchacho.
¿Puedes revisar el baño?
La puerta no se puede cerrar con llave.
Por favor. Es por aquí.
Es este.
Es este puesto, ya ves.
Por favor, eche un vistazo.
No sé por qué, pero no se puede bloquear.
Por supuesto, tío.
Gracias, muchacho.
Funciona muy bien, tío.
Mmm...
¿Puedes intentarlo de nuevo?
Por favor, ayúdame.
Ningún problema.
Funciona, tío.
¿Tío?
Tío...
Tío.
¡Mierda!
No puedo abrir la puerta.
Tío.
¡Tío!
Por favor abre la puerta para mí.
¡Hola, tío!
¿Hay alguien ahí?
Ayuda, estoy atrapado en el baño.
Estás en problemas ahora, tío.
Vamos, coge el teléfono, Namo.
¿Hay alguien ahí?
Ayúdame.
Estoy atrapado en el baño.
Mierda, esto es malo.
El tío debía ser uno de los sirvientes.
El verdadero viene.
¿Cómo estás?
¿Es esto lo que quieres, mi acreedor kármico?
¿Por qué no contesta?
Win, ¿estás bien?
¡Hola, Win!
¡Ganar!
¿Qué ocurre?
Despierta, ¡Gana!
Wayúu.
Ganar.
Hola Wayúu.
Bueno, entendido.
¡Ganar!
¿Puedes oírme?
Venerable Padre...
Espera aquí.
Vuelvo enseguida.
¡Venerable Padre!
Por favor...
Por favor, déjame ser tuyo.
¿Cómo estás?
Ey...
Odio...
¡cesa rompiéndolo en pedazos!
No te queda nada
¡Ah!
¡Déjalo ir!
¡Irse!
¡Ah!
Ay...
¡Suéltame!
¡Ah!
Permíteme prestarte mi ayuda.
Si te encuentras con un fantasma disfrazado,
patearlo en la ingle
¡Ay!
¡No te tengo miedo, fantasma repugnante!
Ey...
Ay.
¡Esperar!
Oh, mierda.
¿Cómo estás?
¿Maestro?
¿Para qué fue eso?
¿Eres el verdadero?
Por supuesto que lo soy.
¿Por qué me diste una bofetada?
Lo siento. Yo...
Creí que no eras el verdadero.
Me estás volviendo realmente paranoico.
¿Dónde?
¿Wayuu? ¿Quién?
Vaya.
¿También puedes verlo?
¿Ver a quién?
Ese tipo.
Por supuesto que puedo.
¿Cómo?
Ese es mi hermano menor.
¿Eh?
Él es mi hermano gemelo fraterno.
¿Tienes un gemelo?
No sabía que lo hacías.
Bien.
Mi nombre es Wayu.
Maestro...
¿No lo sabes?
Wayúu,
Lo siento mucho
que yo...
Yo te hice eso.
No hay problema.
Pero ahí me tienes bien.
Bien. Te llevaré a casa.
(Siam Nithrarom Co., Ltd.)
Gana amigo, ¡estoy de vuelta!
¡Ganar!
¿Tú?
Y...
¿A dónde fue Win?
Demasiado tarde.
Allá.
Se va con Phloeng.
Dios mío.
Le conseguí muchas cosas.
¿Ya no está poseído?
¿Por qué no me lo dijo?
Esto tomó un tiempo, ¿sabes?
Tío,
Te los devuelvo.
Ya no me sirven de nada.
¿Está seguro?
Sí.
- Está bien. - Mi amigo está bien ahora.
- Está bien, está bien. - Gracias.
- No hay problema. Está bien. - De acuerdo.
Eh, tú.
¿Sigues aquí?
Me voy pronto.
Muchas gracias
por salvar a mi amigo hoy.
Mmm.
Y...
¿Sigues aquí?
Me quedaré por aquí.
No quiero ver a un niño irse solo a casa.
Hay fantasmas aquí.
Vamos, a mi coche.
No pongas excusas
¿Por qué debería?
¿Eh?
¿Estas tratando de atraparme?
Ya he pedido que me lleven.
Esta llegando pronto
Hay algo que necesito hablar contigo.
¿Qué es?
¿No podemos discutirlo aquí?
Se trata de tu amigo.
Si quieres saberlo,
sígueme.
Simplemente admite que estás enamorado de mí.
¿Tengo todavía una oportunidad?
No tengo ni idea en este momento.
Tul te envió esto.
Esto es absolutamente horroroso.
Tong está usando magia oscura.
¿Y qué pasa con Job?
Entró en una casa abandonada.
Este es el mensaje que envió:
"Ayúdame."
En esta casa ocurrió un asesinato.
Depresión,
enojo,
... tristeza y angustia...
(¿Es obra del destino o del sino?)
(No tengo más remedio que aceptarlo)
(Lo he intentado con todas mis fuerzas, pero es imposible escapar)
(Tengo que aceptar que las cosas llegaron para quedarse)
(Siempre pensé que el amor era solo una artimaña)
(Nunca pensé que mi verdadero amor serías tú)